هاها أصدقائي!
¡Bienvenidos, cuentos!
مرحباً بكم في المكسيك!
ياللسعادة، شيءُ رائع أن أرى أصحابيَ هنا في المكسيك
خذوا يا اصحابي
بطوط
خوسيه
أهاهاهاهاهاهاهاهاها
¡caramba!
والآن نحنُ ثلاثةَ فرسانٍ سعداء
فرسانٌ ثلاثة
أصحابٌ ثلاثة
كسرب طيورٍ يطير
ودوماً سوياً
إن غابا عليا يعودا لكي لا أصيرُ وحيداً
أصحابٌ ثلاثة
في غايةِ الأناقة
ونلبسُ دوماً سومبريرو
عنوانُ الشجاعة
نحبُ القناعة
من هذا؟
لهذا الكلُ يغارُ!
أوووووووووه
وفي ضوء النجماتِ
ولحنِ الألاتِ!
سوياً نسير
ونرقص السامبا
¡Ay caramba! نصيح
ما معنى Ay caramba؟
صحيحٌ ... لا أعلم!
أوووووووووووه
في أيِ جوٍ كانَ
تجدنا في المكانَ!
كغلافِ كتاب
ورغمَ الصداقة
إن مرت رشاقة
يشتد التنافس
من أجل الغرام!
¡Ahhhh, Jalisco no te rajes!
Me sale del alma
Gritar con color
Abrir todo el pecho
Pa' echar este grito
¡Qué lindo es Jalisco!
Palabra de honor